Shutenmaru, le chef des voleurs d'atamayama, s'est arrêté dans la ville d'okobore
pour s'emparer de la nourriture offerte par luffy.
Mais Jack, de l'équipage aux cent bêtes, fait son apparition et UN violent combat les oppose alors.
Ne sous-estime pas UN samouraï !
C'est alors que soudainement, surgit du ciel...
Hé, Jack.
Oui...
Ramène-moi ces gamins
sur-le-champ.
UN dragon ? C'est quoi ce truc ?
Ça ne pouvait pas être pire.
Cette chose, c'est...
Kaido !
Annihilation totale le souffle brûlant de colère de kaidō !
Ce serait...
Kaido ?
Kaido est UN dragon ?
Exact.
Ce que vous voyez là, c'est bien kaido !
Kaido peut...
Se métamorphoser en dragon !
Nous sommes Juste là, rassurez-vous !
Ville de bakura il ne vient pas par là !
Il ne vient donc pas m'achever.
Ville d' okobore
Où sont-ils ?
Ces sales gosses.
O-tsuru-San !
Vous devriez fuir vous aussi !
Oui.
Là-bas, c'est la ville d'okobore !
Mais pourquoi kaido est-il subitement venu à kuri ?
Désolé, kin'emon.
Pour être franc, mugiwara-ya, zoro-ya, et moi avons été démasqués... Comment ?
Mais c'est tout. Ils ne connaissent pas notre plan.
« c'est tout » ?
Qu'est-ce que t'as fait, law ?
Vous, les mugiwara, n'avez aucun droit de la ramener !
Oh, je parie que c'était la faute de luffy.
Quoi qu'il en soit, nous nous excusons !
Nami-San...
Apparemment, notre capitaine t'a causé des ennuis, désolé.
Il est très probablement
à la recherche de mugiwara-ya et moi.
L'équipage des cent bêtes, mené par kaido,
a besoin de deux éléments pour maintenir son pouvoir suprême.
Premièrement, les armes qu'il incite les gens à fabriquer dans ce pays.
Deuxièmement, le marché noir de fruits du démon artificiels appelés smile
créé par Caesar et doflamingo.
Nous en avons détruit l'épicentre en sabotant l'usine de punk hazard,
et avons pu capturer Caesar qui était le cerveau derrière la production de smile.
De plus,
nous avons même anéanti
l'usine de dressrosa où régnait doflamingo, le plus important collaborateur de kaido.
Et nous avons aussi participé à l'emprisonnement de doflamingo.
En somme,
nous avons déclaré la guerre à kaido.
Il en veut donc clairement
à mugiwara-ya et à moi !
Hé, luffy !
Luffy, attends !
Luffy-dono !
Ne bougez pas ! Je vais y aller !
Si d'autres sont exposés, ils découvriront que l'alliance des mugiwara et des heart se cache ici !
Et une immense chasse à l'homme commencera !
Restez lucides.
Ils n'ont reconnu que nous.
Le plan est toujours d'actualité.
Compris ?
Qu'allez-vous faire tous les deux ?
J'aimerais que les choses se tassent,
mais mugiwara-ya a d'ores et déjà créé UN tumulte dans ce pays.
S'il se laisse envahir par ses émotions, ça mettra le plan en porte-à-faux.
Si nous ne sommes pas tous présents le jour de l'exécution, cette alliance n'a aucun sens.
Je vais essayer quelque chose.
Room
quoi qu'il arrive, ne vous montrez pas.
Shambles
captain !
Bon sang, luffy... Qu'est-ce que tu as fait exactement ?
Repliez-vous vers la forêt, voleurs d'atamayama !
Personne ne veut avoir affaire à lui !
J'ai entendu dire qu'UN brillant voleur se terre dans les montagnes de kuri.
Shutenmaru.
Je me souviens
de toi.
Mais le passé n'a plus aucune importance !
Si tu me jures fidélité, alors...
Je ferai table rase du passé.
Ouah, ça pue l'alcool !
Kaido-San, ne me dites pas que vous êtes saoul !
Crétin ! Je ne le suis pas !
Il l'est !
Que vas-tu faire, shutenmaru ?
Impossible de fuir. Affrontons-le !
Jack-sama, je vais arrêter l'hémorragie, ne bougez pas.
Il a beaucoup bu, il peut vite perdre patience.
Nous devrions partir nous aussi... C'est vrai, mais...
Les habitants d'okobore sont une main-d'œuvre non négligeable pour nos usines.
Si quelques-uns servent d'exemple, ça va...
Mais s'il ravage tout de façon insensée, ils seront tous anéantis avec kuri.
Je... Je retourne à okobore, moi aussi !
Non, tu ne peux pas, kiku !
Si tu es démasquée toi aussi, le plan risque de tomber à l'eau !
Eh bien, en fait...
Kin-sama, je ne vous l'ai pas dit mais, c'est là-bas que vit o-tsuru-San.
De quoi ?
Pourquoi tu ne me l'as pas dit plus tôt, kiku ?
Je suis navrée, kin-sama !
Tu devrais faire demi-tour ! Je m'occupe de tsuru !
Non, je suis tout aussi responsable.
Je n'arrive pas à croire qu'Elle ne se soit pas remariée à quelqu'UN qui saurait la protéger.
Ça fait pourtant maintenant 20 ans !
J'arrive, tsuru !
Merde, toujours trop loin !
Mugiwara-ya !
Tra-gars ! Tu crois que les habitants d'okobore vont bien ?
Idiot ! Tu vois ! Quand UN pirate veut faire de bonnes actions,
voilà ce qu'il se passe !
Kaido en a après nous, pas vrai ?
Ouais !
Alors, je l'arrêterai !
Grand commandant kaido !
Ce ne serait pas
une des têtes d'affiche ?
Grand commandant ! Si vous cherchez mugiwara no luffy et traflagar law,
sachez qu'ils se cachent aux ruines du château d'oden !
Le château d'oden ?
Hawkins !
C'est vrai que mugiwara et law sont aux ruines du château d'oden ?
Non, j'ai menti pour le stopper dans sa folie destructrice.
Mais ce n'est pas tout.
Ces derniers jours, sans doute à cause d'une ancienne prophétie,
certaines personnes disent avoir vu d'étranges lumières au sommet.
Une prophétie ?
Celle qui raconte que les samouraïs de kozuki que nous avons supprimés vont revenir se venger ?
Oui. Au lieu de laisser cette prophétie instiguer la terreur chez le shogun orochi,
nous pouvons faire d'une Pierre deux coups en détruisant ce château abandonné.
Il est énorme.
On va vraiment essayer de battre ce truc ?
Je crains pour ma vie
même si je suis déjà mort !
Mon âme a quitté mon corps avant même que je ne le remarque !
C'est pas le moment de plaisanter ! Et ne me fais pas peur comme ça !
J'espère que le captain va bien.
Le château d'oden, tu dis ?
Que de souvenirs ! Mais c'est une bonne cachette, en effet.
Alors, c'est là qu'ils se planquent.
Ceux qui m'ont volé mes smile !
.
Law et mugiwara : L'alliance pirate ces sales gamins !
Je ne vais pas les laisser s'échapper !
Il se dirige vers les ruines du château d'oden !
Oh ?
Hé ! Il ne viendrait pas vers nous, par hasard ?
Non, impossible !
Ne me dites pas qu'il a remarqué notre présence !
Hein ?
Mais non !
Il est impossible de nous voir de là-bas !
Non...
Mais il arrive...
Fuyez tous !
Pourquoi il vient par là ?
Il ne va pas...
Non ! C'est...
Aïe, aïe, aïe... - On a UN souci, nami-San... - Hein ?
Courez !
Boro breath
Captain !
Kaido !
Le château d'oden a été annihilé en quelques secondes.
Et impossible de savoir si tout le monde a survécu !
Après avoir appris que même o-tama était en danger, luffy a perdu son sang-froid
et se précipite sur kaido !
Repensant à ses amis, luffy enchaîne les attaques !
Une époustouflante bataille commence, durant laquelle personne n'a l'avantage !
La confrontation tant attendue l'assaut féroce de luffy contre kaidō
la prochaine fois dans one piece !
« la confrontation tant attendue ! L'assaut féroce de luffy contre kaido ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top